Exercícios da aula um e algumas anotações (23/03).

Exercício 1: sistema de login com nível de acesso. Solicite usuário e senha. Se usuário é igual a admin, crie uma condição aninhada para solicitar senha e se a mesma for "1234", mostre que o usuário terá acesso total. Caso o usuário insira a senha incorreta, mostre senha incorreta. Caso o usuário insira usuário incorreto, mostre usuário incorreto.

Exercício 2: classificação de idade. Solicite a idade, se for maior ou igual a 18, crie uma estrutura de condição para verificar se a idade é maior ou igual a 60, se for, mostre que é idoso, senão mostre que é adulto. Se a idade for maior ou igual a 12, adolescente, senão, criança.

Exercício 3: aprovação com distinção. Solicite a nota, se nota for maior ou igual a 6, crie a condição para verificar se foi maior que 9, caso seja, foi aprovado com excelência, se nota não for maior ou igual a 6, reprovado.

Exercício 4: verificação de números. Solicite números e verifique se é maior do que zero, se for, crie uma estrutura de condição aninhada para verificar se este número é par, se for, printe positivo e par, se não for, positivo e ímpar, se o número for igual a zero, printe zero, caso contrário é negativo.

Exercício 5: sistema de desconto: solicite o valor e se a pessoa é vip ou não. Se o valor maior ou igual a 200, crie uma estrutura de condição para verificar se a pessoa é vip, se for, ofereça 20% de desconto sobre o valor e mostre o valor a ser descontado e o valor final, considerando o desconto, se não for vip, ofereça o desconto de 10%.

Exercício 6: crie um algoritmo para perguntar para o usuário qual o dia da semana, caso seja sábado escreva dia de festa, caso seja domingo pergunte sobre a condição física do usuário, se estiver com dores de cabeça, printe recuperando, senão precisa descansar. Caso contrário, apenas descanse. Caso não seja sábado ou domingo, mostre trabalhando trabalhando trabalhando.

exercico 7: crie um algoritmo para solicitar a escolha do menu do cafe da manha 

1. egg
2. pancakes
3. wafles
4.frutas

se for eggs, perguntar o tipo de acompanhamento
se for frutas, perguntar o tipo de fruta e acompanhamento

para cada caso, traga um informação com print