Exercícios da aula um e algumas anotações (06/04).

listas = []

for i in range (5)
 print(i)

-----> visitar python tutuor <-----

exercício 1 - listar numeros

exercício 2 -  mostra que as listas podem ter algo colocado dentro, assim como no exercucui
exercício 3 - mostrar que, o k (variavel do in range) assume o valor da lista ou variavel
exercício 4 - some a media de valores digitados pelo usuario. crie um algoritmo para solicitar 5 valores nao intieros , isira em uma lista. após isso, crie uma estrutura para somar e retornar a media dos elementos dessa lista

exercício 5 - crie uma estrutura para solicitar 10 numeros para o usuario, apos isso crie duas listas (impar e par) e insita os valores pares na lista oar e os valores impar, nas listas impar. print lista completa, lista par e lista impar.

exercício 6 - crie um algoritmo para cadastro de alunos osnde deve ser solicitado nome e idade 5 vezes, porem a informaçao deve aparecer com lista dentro de lista, ou seja: [nome 1, idade1], [nome2, idade2],.., e assim por diante,print lista final.

exercício 7 - vamos fazer um algoritmo para cafastro com media, solicite 3 informaçoes, nme, nota 1 e nota 2 trez vezes, apos isso calcule a media de cada aluno e retorne uma lista contendo nome, nota1, nota2, media d ecada aluno

exercício 8 - crie um algorimo apra simular um sistema de compras, onde deverá ser solicitado nome 100x. após isso crie uma estrutura para solicitar preço, com isso, deixe o respectio nome e preço huntos. finalmente, mostre o valor total do produto

exercício 9 - crie um algoritmo para solicitar nome e nota para 4 alunos. insita em uma estrutura com lista dentro de lista (nome, nota). após isso, crie uma estrutura para mostrar os alunaos aprovados com nota maior ou igual a 6, mostrando o respectivo nome e nota, crie tambem uma estrutura para mostrar os alnos com nota menor do que 6 e mostre o nome e nota

exercício 10 - crie um algoritmo para simular sistema com menu. o usuario pode cadastras, listar ou sair da estrtura.

se opçao 11, solicite nome, idade, cidade e deixe etas informaçoes em uma estrutura de lista dentro de lista, 
se opçao 2, print o respectivo nome, idade e cidade da pessoa, 
se opçao 3, crie uma estrutura para sair do codigo