Exercícios da aula um e algumas anotações (13/04).

for i in range(3):
   print(f"O i sera {i}")

Exercício 1: apenas exemplo
Exercício 2: apenas exemplo
Exercício 3: apenas exemplo
Exercício 4: apenas exemplo
Exercício 5: apenas exemplo



Exercício 6: entre a soma dos numeros em uma lista usando while 
lista [23, 45, 12, 10, 25]
lista[i]

Exercício 7: crie um programa que solicite 5 numeros inteiros e decremente os valores inseridos pelo usuario

Exercício 8: crie um prgrama para gerar uma taboada, a partir de duas variaveis, (numero limite)

Exercício 9: a partir da var word = "engenharia de sofware".    se a indice da word == 'e' or 'o'  

exercicio 10: criar um programa que solicite 5 nomes e insira em uma lista

exercicio 11:cadastro de alunos: crie um aloritmo que solicite 3 nomes e 3 idades. deice a informação em uma lista no formato nome - idade

exercicio 12:crie uma estrutura que solicite itens de compra de forma que só seja possivel sair da estrutura de repetição caso o usuario digite sair. coloque os itens em uma lista

exercicio 13:crie um programa que solicite 5 números inteiros, armazene em uma lista seu valor ao quadrado. [numero, numero**2]

exercicio 14: crie um programa qie slicite nome, curso e idade de 3 pessoas, armazene cada pessoa como uma lista dentro de ma lita_completa

exercicio 15: Crie um programa que solicite numeros para o usuario pare quando digitar 0, armazene os nmeros em uma lista mostre a lista completa e a soma dos valores